Категория вопроса: Детская карта 
Ответ на вопрос: 
В соответствии с законодательством Российской Федерации, родители могут получить государственную социальную помощь для обеспечения материнства и воспитания детей до достижения ими половой зрелости. В этом случае выплачивается ежемесячный пособий на каждый ребенок. Согласно действующему законодательству, размер пособия составляет 4356 рублей в месяц на одного ребенка. Однако, если вы являетесь членом семейного пары или имеете других детей старше 1 года, то размер пособия будет составляться следующим образом: 
- 4920 рублей - если первый ребенок находится в неполной семье или является ребенком военнослужащих;
- 5621 рублей - если второй и более дети находились в неполной семье или были детьми военнослужащих.
Поэтому, судя по вашим данным, вы можете рассчитывать на получение пособия в размере 4920 рублей в месяц на каждую маленькую дитящую силу.